---
title: "Qiita完走賞をもらったので完走した感想を書きます"
date: 2024-01-27T09:12:40Z
draft: false
---

## はじめに

昨年の12月に開催されたQiita Advent Calendar 2023にて、完走賞をいただきました。
せっかく完走したので完走した感想を書いていこうと思います。

ちなみに完走賞とは
> Qiita記事に1人で25記事投稿しきった方∞名を表彰します。（複数のカレンダーで計25記事の投稿も対象）

<https://blog.qiita.com/adventcalendar-2023-qiitapresents-winners/>

![Alt text](image.png)

## 助走期間

11月の頭くらいに完走賞を狙おうと思い、そこから10日分くらいの記事を書いて、
さらに5日分くらいの記事を書くだけにしたネタを作っていた。
15/25は12月に入る前に大体出来ていた状態だった。

ただ、3日分くらいどうしてもネタが浮かばなかったのでもう少し余裕を持って作っておけばよかったなと後悔した・
多分次回参加するとしたら20/25くらいは事前に作っておきたいなと思う。

## 12月中

この期間は、コードを書く量はかなり控えめでほぼ記事を書くだけだった。
おかげで抑圧されたコード書きたい欲が今良い感じに働いてるのでこういうのもいいなと思う。

## 感想

量は質に転ずるという言葉を胸に走り切った。
こういった活動で自己肯定感のアップにも繋がると思うので非常に良い

僕はQiita完走賞もらったけど、お前はどうだ？
